importance: 5

---

# Меню с таймером для анимации

Есть класс `Menu`. У него может быть два состояния: открыто `STATE_OPEN` и закрыто `STATE_CLOSED`.

Создайте наследника `AnimatingMenu`, который добавляет третье состояние `STATE_ANIMATING`.

- При вызове `open()` состояние меняется на `STATE_ANIMATING`, а через 1 секунду, по таймеру, открытие завершается вызовом `open()` родителя.
- Вызов `close()` при необходимости отменяет таймер анимации (назначаемый в `open`) и передаёт вызов родительскому `close`.
- Метод `showState` для нового состояния выводит `"анимация"`, для остальных -- полагается на родителя.

[edit src="source" title="Исходный документ, вместе с тестом"]
